# BD-V-036-01 A Bitcoin address as text and QR code

## Alt text

Екранът за получаване на средства в портфейл показва един примерен Биткойн адрес два пъти: като QR код и като текст. И двете представят една и съща публична информация за получаване на средства и нито едното не позволява разрешаване на разходването им.

## Texts

### screen-title

Получаване

### f1-label

Адрес

### f1

bc1qmp7pyt3fe0nv2ulh48425m96rp9qdlmd22j5n5

### stamp

Само за пример. Не изпращайте средства.

### note

Публична информация за получаване на средства. Тя не позволява разрешаване на разходването им.
